# 腾讯云终端性能监控

- 市场详情页: https://developer.huawei.com/consumer/cn/market/prod-detail/7c5c774ffbf54f16aaf4cea6948881e3/PLATFORM
- 分类: 性能监控 > 性能分析
- 版本: 0.1.0(市场快照)
- ohpm 包名: b1495d18e3fd4639884c0106f675c7ff
- 语言: ArkTs
- 提供商: 腾讯云计算(北京)有限责任公司(825132005@qq.com)
- 市场更新时间: 2025-12-10 08:42:17
- 简介: 腾讯云终端性能监控是一款全方位监控移动客户端性能的专项解决方案,提供度量、评估、定位、解决的性能治理体系,致力于帮助您通过提升用户体验,以持续达成良好的数字业务成果

### SDK介绍

腾讯云终端性能监控是一款全方位监控移动客户端性能的专项解决方案,提供度量、评估、定位、解决的性能治理体系,致力于帮助您通过提升用户体验,以持续达成良好的数字业务成果

### 提供商介绍

腾讯云是腾讯集团倾力打造的云计算品牌,面向全世界各个国家和地区的政府机构、企业组织和个人开发者,提供全球领先的云计算、大数据、人工智能等技术产品与服务,以卓越的科技能力打造丰富的行业解决方案,构建开放共赢的云端生态,推动产业互联网建设,助力各行各业实现数字化升级。

### 核心优势

  * 完备可用性监控

我们的SDK能够实时监控鸿蒙设备的JSCrash、CppCrash及AppFreeze的稳定性问题,帮助开发者快速识别可用性瓶颈,提高应用的整体质量。

  * 轻量级集成

SDK设计轻量、接口简单明确,易于集成到现有的鸿蒙应用中,同时提供详尽的文档和技术支持,确保开发者能够快速上手。

  * 高效分析与报告

提供开箱即用的多维报表与下钻能力,并通过稳健的问题根因分析、聚类分析和强大的堆栈翻译能力,提升问题分析效率,帮助开发者持续改进应用性能,提升用户体验。

### 约束与限制

在下述版本通过验证:

**DevEco Studio版本号**| **HarmonyOS SDK版本号**| **手机操作系统ROM版本号**  
---|---|---  
DevEco Studio 5.0.3.500| 【API12】5.0.0(12)| NEXT.0.0.36

## 厂商外站链接(域名白名单素材)

- https://app.rumt-zh.com
- https://ohpm.openharmony.cn/ohpm/
